Q:
https://paiza.jp/works/mondai/steinsgate/quantity_of_experience_points_boss
あなたはゲームでの経験値を計算するプログラムを作成することになりました。
ゲームのキャラクターはそれぞれ必要な経験値量が決まっています。
経験値は必ず 1 回の戦闘で同じ量が取得できます。取得した経験値は各キャラに振り分けることができます。

何回の戦闘で必要な経験値をすべてのキャラクターが取得できるかを出力してください。


入力される値
入力は以下のフォーマットで与えられます。

N K
x_1
x_2
...
x_N


・1 行目にそれぞれ経験値が必要なキャラクターの数を表す整数 N 、 1 戦闘で取得できる経験値を表す小数 K が半角スペース区切りで与えられます。
・続く N 行のうちの i 行目 (1 ≦ i ≦ N) には、i 番目の各キャラクターの必要な経験値を表す小数 x_i が与えられます。
・入力は合計で N + 1 行となり、入力値最終行の末尾に改行が 1 つ入ります。

入力値最終行の末尾に改行が１つ入ります。
文字列は標準入力から渡されます。

期待する出力
何回の戦闘で必要な経験値をすべてのキャラクターが取得できるかを出力してください。 末尾に改行を入れ、余計な文字、空行を含んではいけません。

条件
すべてのテストケースにおいて、以下の条件をみたします。

・1 ≦ N ≦ 1000
・0.0 < K ≦ 50.0
・K は小数点以下 1 桁の小数
・0.0 ≦ x_i ≦ 1,000.0 (1 ≦ i ≦ N)
・x_i (1 ≦ i ≦ N) は小数点以下 1 桁の小数




A:
cpp
変数n,kを宣言
n,kに一行目の入力を代入
長さnの配列aを作成
ループしてaの要素にそれぞれx1..xnを代入


i_kにn*10を初期化

https://math.nakaken88.com/textbook/cp-round-down-and-round-up/
を参考に切り上げをし、出力
